Willkommen in der Kommentarspalte des Internets auf Telegram ;-)

Beta-Phase: Es kann noch zu Software-Fehlern kommen, bitte Feedback über den Bot @d_raum_input_bot !

Meine Idee:
Auf Twitter und anderen Plattformen kann man gut Stimmungen einzelner Echokammern/Filterblasen verfolgen.
Das verzerrt aufgrund der eigenen Filterblase und durch Blockierungen jedoch das Gesamtbild.

Hier in diesem D-Raum auf Telegram sollen Meinungen aus verschiedenen 
Echokammern zusammentreffen und bewertet werden um ein übergreifendes Stimmungsbild zu zeigen. 
(Das D steht für vieles, suchen Sie sich was aus)

Damit dies gelingt, sind ein paar Regeln einzuhalten:

Die Texte hier sollen Kommentare sein, keine Kopien von Nachrichten im Netz (Urheberrecht und Sinn eines Meinungsforums).
Sie sollen nicht gegen Gesetze verstoßen, sonst wird der Kanal zu gemacht.
Keine offene Hetze oder persönliche Beleidigungen. Damit das auch eingehalten wird,
moderiere ich die Beiträge (nur freischalten oder mit Änderungen, die der Autor oder die Autorin bestätigen muss).

Damit keine Fan-Basis und Echokammern entstehen werden die Beiträge und die 
Bewertungen anonymisiert. Gegen Spam arbeitet im Hintergrund ein Bot-Programm, welches stetig 
verbessert wird. Zur Zeit ist eine Beitragsrate von 20 Minuten eingestellt. Wer etwas schreibt, bekommt den 
nächsten freien Veröffentlichungs-Slot zugeteilt und angezeigt.

Im Hauptkanal https://t.me/d_raum werden tagsüber die Beiträge veröffentlicht.
Jeden Tag werden die drei meistbewerteten Beiträge in dem Kanal https://t.me/d_raum_daily verlinkt. 
Einmal pro Woche werden die Top-5 Beiträge in dem Kanal https://t.me/d_raum_weekly verlinkt. 

Beiträge werden gelöscht, wenn sie entweder zu alt werden, viele negative Stimmen 
erhalten oder gegen Gesetze verstoßen. Abstimmen kann jeder mit 
einem Telegram-Account durch klick auf die Knöpfe unter den Beiträgen.

Selbst veröffentlichen, Feedback geben und weiteres kann man mit dem Eingabe-Bot @d_raum_input_bot